♪～
～♪
（ゾンビ兵たちのうめき声）
（銃声）
（隊員Ａ）クソッ きりがねえ
（隊員Ｂ）急げ
通りを曲がれば…
（隊員Ａ）本当に
凱旋門(がいせんもん)から湧いてやがる
（隊員Ｂ）おい
花びらが舞ってるやつを探せ
（隊員Ａ）待て 気取られた
押し寄せてくるぞ！
（隊員Ｂ）退却だ 退却！
（三並(みなみ)南毅(よしき)）映像があるのは
こんなところかな
ちなみに事前に携帯ちゃんには
前世の解析と予測を頼んだんだけど
こっちの解析班と同じ意見だった
（ノイマンⅡ）
まず今のがナポレオン
才能は大帝の礎
（Ａ･アインシュタイン）
何で凱旋門に？
前世の悲願？
凱旋門の下には
第１次世界大戦の墓がある
戦死者の亡霊を呼び出し
戦わせる才能のようだ
大した脅威は感じないわね
だが むやみにミサイルを
撃ち込むわけにもいかない
ってことはなに？
ターゲットとしては見送りなの？
（北束(きたづか)斎(いつき)）まあ そうなるな
（アインシュタイン）んじゃ
海にいるやつを狙うわけね
（ノイマンⅡ）
レイチェル･カーソン
才能 沈黙の青
（南毅）この野良は厳しいね
何せ海だし目撃情報も少ない
動きの正確な把握が難しいんだよ
（アインシュタイン）ちょっ…
加えてアインは海と相性最悪だろ？
あっ うっ おっ…
まあ しょうがないか
んじゃ エリザベスタワーに
いるやつは？
（ノイマンⅡ）ラプラス
才能 ラプラスの魔物
マクスウェル
才能 マクスウェルの悪魔
-（南毅）これも難しいとおも…
-（アインシュタイン）おーい！
（南毅）お… お… 怒らないでよ
この廻(まわ)り者 映像には映るんだけど
誰も肉眼で見てないんだ
は？　なにそれ
ラプラスの魔物は
収束する全ての真実を
見ることができる
マクスウェルの悪魔は
分子の動きを見ることができる
要するに
向こうに会う気がなければ
会うことすら難しい廻り者
というわけだ
なによ ダメなんばっかじゃない！
ままま 落ち着いて
ちゃんと狙い目も考えてあるから
（アインシュタイン）ハァ…
じゃあ その野良を
私に近づけさせるように
あんたたちの武装を使って…
（ノイマンⅡ）私としては
意外なところだ
ずいぶんと野良狩りに
意欲的じゃないか
あら
私の大人な対応に感心しちゃった？
以前のアインなら
感情的に突っ走りそうなもの
だったからな
（アインシュタイン）
武蔵(むさし)のことは もちろん心配よ
だけど種を見つけるのが最優先だわ
廻り者全ての心臓とも言える種
人間側に渡れば廻り者の全滅
偉人の杜(もり)に渡れば
人類側の光明は消える
でも 私が手に入れたらどう？
偉人の杜にも人間側にも
対等に交渉できる
３つ目の勢力になりえる
やりようによっては均衡を作り
廻り者 人類どちらかを
滅ぼす以外の答えになりえる
きっとニュートンなら
そうするはず
-（アインシュタイン）そんな…
-（Ｉ･ニュートン）生存者を捜すんだ
（ニュートン）
支配が及んでいない者
君の仲間を
僕はニュートン
君の補佐役を頼まれた
何でせっかくの非番まで
リンゴ頭と２人で
（ニュートン）僕は楽しいよ
君と旅行してるみたいで
（アインシュタイン）
あんたの目的はなに？
何で偉人の杜に？
（ニュートン）いつか話すよ
いつか
（アインシュタイン）
あいつが戻ったとき
やりようのある状況を
作っておかなきゃならないのよ
ま うちらとしては
意欲的なのは歓迎だ
ところで空間転移って
どこならできんだ？
赴いた所なら どこでも
世界中の首都なら
あらかた登録済みよ
んじゃ 流れとしては
こんな感じになるかな？
１ ターゲットのもとに空間転移
２ 北束 黒鋭(こくえい)隊 ほかで倒す
３ 枝を回収しアジトに転移で戻る
４ 枝を目標数 集めるまで繰り返す
（アインシュタイン）何よ
あんたらで廻り者を倒すつもり？
冗談でしょ
私が全部やってやるっての
かっこつけるな
ただでさえ病み上がり
１回の転移で
ずいぶん消耗するんだろ？
そもそも これは人間側の戦いだ
俺はもとより部下も優秀だ
廻り者との戦闘経験も必要
ある程度の犠牲も覚悟の上だ
それに ほかに当てが
ないわけじゃねえ
-（北束）な？
-（南毅）うん
（衝撃音）
ちょうど着いたみたいだね
（南毅）はーい 今開けるね
ええっ!?
廻り者？　何で…
項扇羽(こうう)の野郎の仕込みだよ
ノストラダムスと同様に
わざと捕まってた廻り者たちだ
ずっとだんまりだったのに
詳細話すと あっさり認めやがった
まさか監禁してた ほとんどが
そうとは思ってなかったがな
（ゴッドフリード･Ｖ･ベルリヒンゲン）
俺たちは項扇羽に選ばれし第２の刃(やいば)
名残の剣だ
今は亡き友たっての頼み
戦いに助力するぜ
俺は鉄腕ゲッツ ベルリヒンゲン
（ベルリヒンゲン）んお？
えーっと 誰だっけ？
（Ｊ･アンリ）鉄腕のおっさん
物忘れ激しすぎ
あれ？
（ウォーレス･Ｈ･カロザース）
あれ？　私も知らない
（ベルリヒンゲン）
知ってるやつ いるか？
（北束）てめえ 何もんだ
廻り者じゃねえな
（アラン･スミシー）俺かい？
（扇寺(せんじ)東耶(とうや)）えーと
林を抜けて川沿いに行けば
海に抜けるようで
方向は そっちみたいですね
（柳生(やぎゅう)十兵衛(じゅうべえ)三吉(みつよし)）そうか
（東耶）なんだか すみません
（十兵衛）謝るな
話は武蔵を見つけてからにしよう
どうしました？
（十兵衛）出てこい
でなければ木ごと たたき斬るぞ
（アラン）いやー ごめんごめん
戦う気なんかない
だ… 誰です？
名乗れ いかんによっては…
俺かい？
（アルベルト）退屈
ね リンゴちゃん
（Ｆ･ナイチンゲール）おやおや
アインシュタインに ちょっかい
かけるのではなかったんです？
いや 行ったんだけどさ
（Ｎ･テスラ）潜伏場所
ウソの情報をつかまされたんだろ
ノイマンは
完全に隷属下にないんだろ？
深層意識で精いっぱいの抵抗
けなげなことだ
（ナイチンゲール）おや
テスラまでどうしました？
（テスラ）アルベルトと同じだ
退屈というかな 張り合いがない
よきケンカ相手だったエジソンも
めっきり反応が悪くなった
隷属が強まってのことだろうが
まるで人形だ
ほかのやつらも同じ
そこでだ
偉人類計画を早めないか？
充電はもはや十分だ
きっと愉快なものだぞ
星の割れるさまは
（ナイチンゲール）
せっかちですねえ
傍観し退屈を楽しみましょうよ
私たちの宣戦布告に
世界の人間は混乱
国は団結するどころか
陰謀を恐れ けん制し合う
野に放った廻り者たちが
花弁を舞わせてる
世界は確実に傾きだしています
俺も苦手だな 退屈は
（アルベルト）なに こいつ
（テスラ）見ない顔だな
どこから現れた？
新しい仲間か？
フフッ…
ウフフフフッ
アハハハハハッ…
ナイチンゲール？
（テスラ）近づくなよ アルベルト
あの結晶 万物を殺すぞ
失礼
少し興奮してしまいました
お待ちしていましたよ
あなたが現れるのを
せっかくです 尋ねましょうか
お名前は？
俺かい？
俺はアラン･スミシー
輪廻(りんね)の枝の製作者
話をしよう
枝の製作者？　ほんとに？
（北束）全員 手出すなよ
お前も下がって記録取っとけ
（アラン）残念だ
君たちは ひな鳥のように欲しがる
それで つい与えてしまうが
枝は度が過ぎたようだね
君たちは滅ぶことを選んだようだ
遅かれ早かれ この日が来るのは
分かっていたけど
名残惜しくなってね
分かるだろ？
できない子ほど
かわいいってやつさ
とはいえ君たちの選択を尊重する
これは俺たち最後の対話だ
遺言はあるかい？
念仏を唱えようか
さあさ 話そう
忌憚(きたん)なく
滅びに憂いないように
（東耶）何を言ってるんだ
この男が輪廻の枝を作った？
本当に？
本当なら…
（十兵衛）東耶！
えっ…
柳生さん？
（十兵衛）呆(ほう)けてないで行くぞ
我々は先を急ぐ身だ
虚言者の相手をしている暇はない
偉人の杜の時間稼ぎかもしれん
（東耶）いえ でも…
ま… 待ってくださいよ
（アラン）俺に知らないことはない
３か月後の滅亡は揺るがない
せめて すっきりしたいとは
思わないかい？
裏切り者から受けた傷が痛むだろ
それとも うずくのかな？　左目が
（十兵衛）急ぐと言った！
（アルベルト）ん？
聞いたことない名前
そんな偉人 いたっけ？
偽名という名前です
彼なりの冗談なのでしょう
（テスラ）なんだ
知り合いなのか？
（ナイチンゲール）残念ながら
彼とは知り合いになれないんです
ですが彼の存在は想定どおりです
鶏と卵の話をご存じですか？
（テスラ）鶏が先か
卵が先かってやつか？
何の関係がある？
（ナイチンゲール）私はずっと
考えていたんですよ
（テスラ）それは違う問題だろう
因果性のジレンマは
循環する原因と結果が
一致する場合でのみ成り立つ
人は廻り者になるが
廻り者が人になるわけではない
そのとおり
その最初の出現は いつなのか
それは分かりません
廻り者には それ以前の記憶が
なくなってしまうから
それでも世界中で
廻り者は生まれ続けている
輪廻の枝はね
与えられるものなのですよ
記憶に残らない
超次元的存在によってね
まさかお目にかかれるとは
私たちは今 人類という種(しゅ)の
走馬灯に立ち会っています
あなたが じきじきに現れた時点で
私の計画の達成は確実
ああああっ 残念でなりません
この愉悦を忘れてしまうのが
（北束）ナイフを貸せ
（隊員）え？
ですが隊長 手を出すなと…
いいから貸せ
（隊員）はい
（北束）おい てめえ
話をしに来たんだろ？
じゃあ しようぜ
種はあんのかよ
あるよ 見るかい？
（北束）何だ
何か… 見える
枝が茂ってる
あれが輪廻の種
直感が告げている
今このときの記憶を失うなと
忘れるな
（十兵衛）大量の輪廻の枝…
タハハハッ 元気元気
（十兵衛）
完全に捉えた一閃(いっせん)も無傷…
柳生さん 刀を収めてください
枝の製作者だと信じるのか
信じるしかないんです
ハァ…
（東耶）なんとかなりそうに
振る舞っていますけど
全ては偉人の杜の気まぐれで
瓦解(がかい)する
でも もし枝の製作者から
話を聞き出せれば
状況は変わります
何を聞くんだ
（東耶）輪廻の種の有無
偉人の杜を止める手段として
必須の存在
いっそ種の在りかを
聞くことができれば
新たな偉人の誕生を
封じることができる
（十兵衛）
見込みどおりというべきか
よくもこの短時間で
大局を見られるものだ
さっきまでは何より
武蔵を心配していたはずだ
それでも優先するのは
偉人の杜阻止か
絶望的な立場と知りながら
あまりにも現実的で実利的
なぜそうも振る舞える？
なぜそんなやつが廻り者に？
本当に何でも知っているなら
俺は…
俺なら…
（アラン）欲張りだな
捨てたものを欲しがるなんて
いいよ 思い出すといい
恨みごとね
（泣き声）
（十兵衛）誰だ
誰か泣いている
これは…
（十兵衛）忘れないぞ
（十兵衛）俺… なのか？
（十兵衛）お前と この痛みを！
（十兵衛）花びら…
まさか お前…
（十兵衛）武蔵…
柳生さん？
柳生さん 柳生さん！
どうしました？　急に倒れ…
あれ？
僕たちは何を…
あれ？　１時間が過ぎてる
（南毅）あれ？
種はある！
おい 聞いてるのか
ちょっ… 北束くん
その手！
（東耶）僕は
誰かと話をした気がする
彼は何でも知っていて
現状を打破できる質問をしたんだ
そして答えを聞いた
長く話したような気も
一瞬の問答だった気もする
夢のような話だけれど
不思議と そうは思えなくて…
（ナイチンゲール）眠るとします
（アルベルト）ナイチンゲール？
（ナイチンゲール）
空白の１時間こそが
私の悲願達成を決定づけるもの
しかし同時に１つ
杞憂(きゆう)が首を起こしてしまった
失った尾を取り戻さねば
その間
アインシュタインたちとの接触は
くれぐれも避けるように
（十兵衛）えいっ えいっ えいっ
えいっ えいっ！
あ…
あ 気が付きましたか 柳生さん
大丈夫です？
ここがどこか分かります？
平気だ
（東耶）うなされていたので
心配しましたよ
（十兵衛）連絡は終わったのか？
はい
種の存在が確定したとか
顔のない男がどうとか
言われたんですが
正直 よく分からないままで…
分からない？
覚えてないのか
え？　何を…
アランと話をしただろう
アラン？　誰です？
そうか
なるほどな
（東耶）え… え？
（十兵衛）なるほど
俺にやれというわけか
（東耶）柳生さん？
大丈夫ですか？
大丈夫もなにも
気持ちは晴れやかだ
廻り者になってから
こんな気分になったことはない
急ぐぞ
あ… あの 柳生さん
少し休みませんか？
夜も更けましたし
（東耶）ダメだ
何を言っても止まらないし
答えてくれない
どうしちゃったんだ
（十兵衛）ほら 出たぞ
（東耶）廃寺ですかね？
この荒れた様子だと
って柳生さん？　どうしたんです？
柳生さん！
待ってくださいよ
あ…
灰都(はいと)… さん？
（灰都･ルオ･ブフェット）東… 耶
よかった
あの… 迎えに来たんです
（東耶）どうしたんだ あの姿
まるで あのときみたいな…
ゆっくりと話をし…
-（灰都）ごめんなさい
-（東耶）え？
（灰都）私はもう戦えない
父は死んでいたよ
ずいぶん前に ここで
私が才能を求める先には
もう何もない
バカだな 私は
才能など求めず
ただ寄り添っていれば…
灰都さん 何が…
貴様も会ったようだな
顔のない男に
生きうる気力もうせたというなら
その首 俺がもらい受けても
かまわんな？
柳生さん？　何を言ってるんです？
情けなさに腹が立つか
それで気が済むのなら
持っていってくれ
うっ…
柳生さん 何してるんです！
灰都さん！
気が済む？
今 気が済むと言ったな
ならば気が済むよう手荒になるぞ
少しは苦しんでもらおうか
はあっ！
（東耶）柳生さん！
♪～
～♪